Yeah
I'm the female monster
You know that
Everybody
Let's get crazy right now
Lego
주변 사람들이 나보고
미친 것 같대
너도 날 보고 지금 좀
미칠 것 같대
이해해 나도 내가 좀
미친 것 같아
난 좀 미친 것처럼
리듬에 맞춰 춤도 춰
한번 떴다 하면
여기저기 난리 나
이 밤이 다 가도록
우리 모두 난리 나
답은 정해져 있어
넌 그저 Ok
그저 아무렇게 그렇게
너도나도 난리 나
더는 널 외롭게 하지 마
눈앞에 세상에
이제 숨겨온 널 찾아봐
Tonight
미쳐 소리 질러 즐겨 봐
또 이 밤이 가잖아
다 뛰어 흔들어
날 보고 미쳐
C.R.A.Z.Y
따라 해
모두 다 미쳐
미친 것처럼
그래 미친 것처럼
좀 더 미친 것처럼
미쳐 미친 것처럼
미미 미친 것처럼
이미 미친 것처럼
지금 내게 미친 것처럼
다 같이 다 같이 미쳐
I'm the crazy girl
Around here like gossip girl
못 믿겠으면 전화 걸어
Hey call my boyfriend
따라올 수 없는 Class
미쳐 어딜 가든
New York Paris
Milano Tokyo London
한번 작정하면
여기저기 난리 나
이 몸이 지나가면
우리 모두 난리 나
답은 정해져 있어
넌 그저 Ok
그저 아무렇게 그렇게
너도나도 난리 나
더는 널 외롭게 하지 마
눈앞에 세상에
이제 숨겨온 널 찾아봐
Tonight
미쳐 소리 질러 즐겨 봐
또 이 밤이 가잖아
다 뛰어 흔들어
날 보고 미쳐
C.R.A.Z.Y
따라 해
모두 다 미쳐
미친 것처럼
그래 미친 것처럼
좀 더 미친 것처럼
미쳐 미친 것처럼
미미 미친 것처럼
이미 미친 것처럼
지금 내게 미친 것처럼
다 같이 다 같이 미쳐
넌 내게 미쳐
나만 믿고
넌 내게 미쳐 봐
널 내게 맡겨
나만 믿고
널 내게 맡겨 봐
아무것도 묻지 말고
나와 놀아
오늘만은 따라와
오늘만 날 따라
미친 척해
날 보고 미쳐
C.R.A.Z.Y
따라 해
모두 다 미쳐
미친 것처럼
그래 미친 것처럼
좀 더 미친 것처럼
미쳐 미친 것처럼
미미 미친 것처럼
이미 미친 것처럼
지금 내게 미친 것처럼
다 같이 다 같이 미쳐
미쳐 4MINUTE
Caption by 써니영